# Завдання для вивчення Git:

1. Зробіть форк репозиторію https://github.com/alex-pancho/aqa_py, натиснувши кнопку "Fork" на головній сторінці репозиторію. ОБОВ'ЯЗКОВО приберіть галочку "Copy the main branch only"
1. Створіть клон свого форку репозиторію на своєму комп'ютері за допомогою команди `git clone`, виконавши її у терміналі або командному рядку.
1. Перейдіть до гілки main за допомогою команди `git checkout main`.
1. Створіть нову гілку, яка буде використовуватись для змін, за допомогою команди `git checkout -b panchenko`. Можете використовувати своє прізвище або що.
1. Знайдіть або пригадайте текст казки "Курочка ряба"
1. Відкрийте файл lession_07/homeworks07.md (це цей файл) та вставте один будь-який рандомно обраний рядок з казки, використовуючи ваш улюблений текстовий редактор.
1. Збережіть зміни до файлу та закрийте його.
1. Додайте внесені зміни до стейджингу за допомогою команди `git add lession_07/homeworks07.md`
1. Зробіть коміт з змінами, додавши опис виконаних змін за допомогою команди `git commit -m "Виконані зміни"`.
1. Відправте свої зміни до вашого форку репозиторію за допомогою команди `git push origin panchenko`.
1. Створіть pull request у гілку `after_lession` на головний репозиторію https://github.com/alex-pancho/aqa_py, натиснувши кнопку "New pull request" на відповідному розділі репозиторію.
1. Після перевірки вашого pull request, власник головного репозиторію може прийняти ваші зміни до свого репозиторію. У разі винекнення конфлікту його вам треба буде вирішити!

# Курочка ряба.
Жили-були дід та баба.

Жили-були дід та баба. Дід довбанувся та й почав вчити пітон шоб купити бабі курочку рябу.
Шось вивчив і навіть офер отримав. Ну і з першого інкома купив бабі курку, баба взяла її і пішла
від нього. Дід сидів і думав нафіга він той пітон почав вчити і так все добре було і баба поряд.
Курка знесла бабі яйце золоте та померла. Тут баба і второпала шо не курка несе золоті яйця а дід.
Кинулась до діда а він ввже був в Тайланді з іншими бабами і дідобабами педалив собі тести і горя незнав.
Жили-були дід та баба. 
І була у них мишка.
Мишка померла.
Дід плаче, баба плаче, а курочка-ряба кудкудаче.
І вирішили вони купити собі нову мишку. 
Та не просту , а золоту.

І була у них мишка.
Мишка померла.
Дід плаче, баба плаче, а курочка-ряба кудкудаче.
І вирішили вони купити собі нову мишку.
Та не просту, а золоту.


І назвали вони мишку Мышка Logitech G502 X Plus Wireless White майже за 10К грн(на правах реклами)

